# bitsgap_mobx_auth

Bitsgap Mobx Auth

## Getting Started

Тестовое задание в компанию Bitsgap. В рамках ТЗ необходимо было реализовать
экран аутентификации/регистрации с анимированной сменой состояния экрана.
С моей точки зрения, это ТЗ отражает только умение использовать механизм Mobx
для изменения состояния и реагирования на это изменение состояния в виджете.
Я добавил в код несколько больший объём функционала для лучшего понимания того,
как я вижу процессы в рамках приложения и взаимодействие между процессами.

Возможно, у вас появились вопросы, например: "Зачем всё вот это вот расписывать
с координатором (flow) а нам тут изучать, когда мы хотели увидеть ТОЛЬКО экран
и ТОЛЬКО его красивое обновление?". Мм.. да, ок действительно, если с такой
точки зрения подходить, то я чутка перестарался, но там есть конкретно смена
состояния на этом конкретном экране. В auth_page.dart.

Или вопрос может звучать так: "Зачем вот это вот всё? Зачем координатор (flow)?
зачем так сложно выносить навигацию? Разве нельзя сделать Navigator.of(context)?
Или взять Auto/Go Router? Или Navigator 2.0?". Ответ "Можно, можно и без
координатора, можно и автороутер взять или вообще через контекст. Можно и
mobx на bloc заменить. Но при разработке приложения с длительным циклом жизни
продукта и если мы не хотим переписывать потом приложение с нуля нам требуется
сопросовждение и доработка кода с полиномиальное время." Ну или грубо говоря
при интеграции хотелок поверх кода, который сделан проще, будет дофига ошибок.

Я не утверждаю, что мой подход с использованием координатора - истина в
последней инстанции и иначе невозможно сделать проект, сопровождение которого
не будет раздувать трудозатраты экспоненциально. Есть и другие. Но конкретно
этот шаблон проектирования мною любим и отлично себя показывает
в разных языках и на разных задачах.